Rahasiamu telah terungkap!
Berapa lama kamu akan menyembunyikan Shiv, Shakti?
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
dia tidak bisa lepas dari pandanganku!
Ada apa?
Apakah ada seseorang di sini?
Apakah mungkin
bahwa orang yang telah membunuh
gayatri sayangku ada di sini?
Apakah dia orang yang
dicari polisi di dalam rumah?
Apakah mungkin
bahwa suamimu ada di sini?
Mungkinkah Shiv ada di sini?
Hentikan omong kosongmu!
Dan simpanlah kisah fiktif
Anda untuk diri Anda sendiri!
Cukup!
Aku sudah selesai denganmu melarikan diri!
Shiv telah ditangkap sekarang!
Dia harus keluar!
Shakti!
Jika Anda berani menyalakan mobil,
kamu harus mengendarainya
melewati mayatku!
Dan sepanjang aku mengenalmu,
kamu tidak bisa membunuh siapa pun!
Jangan mengharapkan hal seperti itu dariku!
Saya tidak akan mampu memenuhi harapan mereka!
Saya kira Anda tidak begitu mengenal saya!
Saya bisa melakukan
apa saja demi Dokter Shiv!
Jika Anda sangat ingin
mati, bersiaplah untuk mati!
Pembunuh tidak punya
keberanian yang cukup
untuk mempertaruhkan nyawa mereka, Mandira!
Dan orang-orang seperti Anda baru tahu
bagaimana cara membunuh orang lain!
Anda tidak bisa mengorbankan
hidup Anda untuk orang lain!
Hanya beberapa
menit saja, Dokter Shiv.
Kami akan segera pulang.
Dan tidak ada yang bisa
menemukanmu di sana.
Raghunath!
Inspektur!
Ayo keluar, semuanya!
Ada apa, sayang?
Shakti melarikan diri dari sini dengan mobil!
Apa?
- Aku mencoba menghentikannya!
Tapi dia tidak mendengarkanku!
Kabur di dalam mobil?
Pada jam selarut ini?
Itu dia, Inspektur!
Dan itu juga sendirian!
Saya tidak tahu kemana
dia pergi sendirian!
'Shakti!'
'Di mana Shiv?'
'Saya minta maaf.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu tentang hal itu."
'Bagaimana apanya?
Dia adalah anakku!'
'Ayah, jangan khawatir.'
'Dokter Shiv aman dan
sehat di mana pun dia berada.'
Itu aku.
Saya memintanya untuk pergi.
Apakah Anda memintanya pergi?
Tapi kemana dia pergi?
Dengan baik...
Kami perlu membeli
obat untuk ibu saya.
Dan obat-obatan tersebut
tidak tersedia di semua tempat.
Obat-obatan tersebut juga tidak
tersedia di rumah sakit atau apotek.
Jadi, saya sudah
mengirimnya ke distributor.
Tapi kenapa kamu mengirim Shakti?
Orang lain bisa saja pergi ke sana.
Menantu perempuan Anda adalah seorang wanita.
Anak laki-laki Nandu ini
bisa saja pergi ke sana.
Mengapa Anda mengirim menantu
perempuan Anda pada jam segini?
Lihat.  Keluarga kami tidak membedakan
antara laki-laki dan perempuan.
Dia sangat mengetahui
obat-obatan yang diminum ibu saya.
Dia mengejar MBBS
dari kampus kami.
Itu sebabnya saya mengirimnya ke sana.
Lihat.
Kalian membuat kesalahan.
Anda membuat kesalahan besar.
Dokter Shiv telah membunuh ibunya,
dan kalian mencoba
menyelamatkannya.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Kalian terlibat dalam
pembunuhan ini.
Dan pada hari kita menemukan Dokter Shiv,
kalian semua akan masuk penjara bersamanya.
Anakku belum membunuh siapa pun!
Mengapa Anda mengulanginya?
Dan anggota keluarga saya juga tidak
mendukung siapa pun yang mengidapnya!
Kita akan mengetahui kebenarannya
pada hari kita menemukan Dokter Shiv.
Untuk saat ini, kami belum
mencari beberapa ruangan.
Ayo pergi.
Biarkan Shakti melakukan apa yang dia lakukan.
Saya telah kehilangan Gayatri apa adanya.
Saya tidak ingin kehilangan
anak saya Shiv juga.
Hanya Shakti yang bisa menyelamatkan Shiv sekarang.
Oke.
Masuklah.
- Hati-hati.
Tutup pintunya.
Biarkan mereka masuk.
- Nak, cepat pergi dan periksa.
Pergi dan periksa apakah
jendelanya tertutup.  Cepatlah.
Kishore, ambil kursi di sini.
Dapatkan di sini.  Duduklah, Nak.
- Duduklah, sayang.
Mama...
Paman, bibi, lihat dia.
Oh, anakku yang manis.
Ya Tuhan Somnath.
Apakah dia tidak cukup
menangani masalah
bahwa Engkau membuatnya
menderita tragedi sebesar itu?
Ya Tuhan.
Apa yang telah Anda lakukan?
Saya tidak mengerti apa
yang ingin dia katakan.
Sejak saat itu,
dia telah mengucapkan kata 'ibu'.
Meskipun dalam keadaan shock,
dia tidak menangis sama sekali.
Shakti.
Ketika seseorang
menghadapi tragedi seperti
itu, hati dan pikirannya
berhenti bekerja.
Dia telah kehilangan ibunya,
dan itu juga dengan cara ini.
Hatinya telah menerima rasa sakit ini,
tapi otaknya...
Pihaknya belum siap
untuk mencatat kejadian ini.
Lagi pula,
kehilangan ibu sama saja
kehilangan keteduhan
pada sore musim panas.
Beri dia waktu, sayang.
Waktu menyembuhkan segalanya.
Rasa sakitnya akan hilang seiring berjalannya waktu.
Omong-omong,
biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Gayatri mungkin tidak hidup hari ini.
Tapi saya yakin dia bersama kita.
Ibu bisa berpisah
dengan anak-anak mereka.
Tapi mereka tidak pernah bisa keluar dari kehidupan mereka.
Berkatnya akan selalu ada
dengan Dokter Shiv.
Raghunath telah kehilangan akal sehatnya!
Dia berada di sisiku selama setengah jam!
Namun tidak butuh waktu sedetikpun
baginya untuk memihak Shakti!
Mandira, begitulah
dunia ini, dan saya
akui Raghunath juga
seorang pendosa.
Tapi Raghunath
sangat terkejut hari ini.
Pertama, dia kehilangan istrinya.
Kini, dia tidak ingin
kehilangan putranya, Shiv.
Dan betapapun bencinya
seorang ayah terhadap putranya,
dia akan selalu berpihak pada putranya.
Sekarang, dia ingin berterus terang
setelah melakukan beberapa dosa!
Ketika Gayatri masih hidup, dia
biasa memukulnya seperti apa pun!
Dia bahkan tidak berbicara
padanya dengan sopan!
Dan sekarang,
dia berduka seolah-olah dia telah
kehilangan cinta dalam hidupnya!
Tapi, Mandira, Raghunath
memang sedikit mencintai Gayatri.
Begitulah cara Shiv dilahirkan...
Kemana saja kamu, Keertan?
Apa maksudmu, ibu?
Anda meminta saya untuk pergi ke bawah tanah.
Saya tidak bisa selalu ada
setelah berada di bawah tanah.
Goblog sia!
Kamu sangat bodoh!
Ya Tuhan!  Saya
meminta Anda untuk
bersembunyi demi orang
lain, bukan untuk saya!
Sekarang dengarkan aku baik-baik!
Polisi telah menyita telepon Shiv!
Mereka akan mengirim teleponnya
ke departemen forensik sekarang!
Anda punya kenalan di
departemen forensik, bukan?
Pergi dan suap dia sebanyak yang kamu bisa!
Dan keluarkan telepon itu dari sana!
Telepon itu berisi pesan
yang dikirimkan Shiv kepadaku!
Anda harus menghapusnya!
Apakah itu jelas?
Minta dia untuk menghapusnya juga dari file yang baru saja dihapus.
- Ya!
Hapus dari file yang
baru saja dihapus
dan dari mana pun
file tersebut disimpan!
Tak seorang pun boleh mengetahui
bahwa Shiv telah mengirimiku pesan!
Dan ya!
Kata sandi ponsel Shiv
adalah tanggal lahir Shakti!
30 Juli!
3-0-0-7!
Segera bekerja!
Oke, ibu.  Jangan kuatir.
Pekerjaan akan selesai.
Mandira.
Menurutmu kemana
Shakti membawa Shiv?
Padma.
Ke mana perginya seekor
serigala ketika ia sangat ingin mati?
Ke kota.
Jadi, kemana Shakti akan
pergi jika dia merasakan bahaya?
Ke rumah paman dan bibinya.
Dimana lagi?
Tepat.
"Wahai ibu..."
"Setiap kali aku merindukanmu..."
"Kenapa aku merasa"
"seolah-olah kamu ada
di suatu tempat, ibu?"
"Belum ada satu momen pun"
"padahal kamu belum memarahiku."
"Nilai-nilai, etika, dan tata krama saya"
"ingatkan aku padamu."
"Setiap nafas dan detak jantungku"
"mengingatkanku padamu."
"Wahai ibu..."
"Setiap kali aku merindukanmu,"
"Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak menangis."
"Wahai ibu..."
"Setiap kali aku merindukanmu,"
"Aku tidak bisa menahan diri"
"dari menangis."
"Wahai ibu..."
"Aku menginginkanmu..."
"Aku ingin kamu berada di dekatku."
"Wahai ibu..."
"Aku menginginkanmu..."
"Aku tidak bisa menahan diri"
"dari menangis."
Dokter Shiv.
Tolong ambilkan sesuatu.
Silakan.
Punya sesuatu, Nak.
Lihat.
Orang yang harus pergi telah pergi.
Tapi hidup terus berjalan, bukan?
Begitulah tragedi kehidupan.
Waktu tidak berhenti bagi siapa pun.
Orang-orang berangkat dari dunia ini.
Dan kami terpaksa
untuk hidup dengan kenangan mereka.
Waktu dan air pasang tidak menunggu apa pun, Nak.
Miliki sesuatu.
Punya sesuatu, Nak.
Dokter Shiv.
Demi aku...
Silakan.
Silakan ambil sesuatu.
Biarkan aku membuatkanmu roti pipih panas.
Hai Dharam!
Goblog sia!
Jangan membuat keributan!
Tetangga kita tidak seharusnya
mengetahui apa yang kita lakukan!
Ya, ibu.
Dia bodoh sekali!
Itu dikenakan biaya.
Itu terisi penuh.
Kata sandi apa yang ibu saya katakan kepada saya?
Apa itu tadi?
Tanggal lahir Shakti.  Ya.
Itu tidak terkunci.
Kamu dulu suka
dengan Shakti-ku, kan?
Sekarang, kamu sudah selesai, Shiv.
Saat Anda ditangkap,
kamu akan dihukum mati.
Pesan apa itu?
Keertan.
Saya mengambil risiko besar untuk Anda.
Cepat dan hapus apa
pun yang Anda inginkan.
Saya perlu membawa telepon
ini kembali ke departemen
sebelum seniorku sampai di sana.
Ayo cepat.
Anda menerima suap dalam jumlah besar
karena mempertaruhkan pekerjaan Anda!
Jangan memberi perintah padaku!
Duduklah dengan tenang dan hitung notasinya!
Dan biarkan aku melakukan pekerjaanku!
Apakah itu jelas?
Pekerjaan sudah selesai, Bu.
Bagus.
Apa selanjutnya?
Selanjutnya,
kita tidak perlu melakukan apa pun.
Tidak ada apa pun yang
dapat digunakan untuk
membuktikan bahwa saya
telah melakukan pembunuhan.
Tidak ada bukti yang memberatkan saya sekarang.
Dan bagaimana dengan Shiv?
Bagaimana dengan dia?
Polisi akan menangkapnya,
dan dia akan dikirim ke penjara.
Dan dari sana, dia akan
berangkat dari dunia ini.
Bagaimanapun, saya sudah
merencanakan semuanya.
Sekarang, saatnya melaksanakan
rencana kita yang lain.